Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Beeil dich, jage sie!
Warten!
Kein Grund zur Verfolgung.
Wo ist die alte Leiche von Prinz Kang?
Eure Hoheit.
Seine Hoheit ist drinnen.
Dieser alte Fuchs.
Er hat sein ganzes Leben lang gegen mich gekämpft.
Jetzt ist er tot.
Ich sollte ihn ein letztes Mal verabschieden.
Gehen Sie voran.
Prinz Kang, oh Prinz Kang.
Du alter Bastard.
Du hast dein ganzes Leben lang gegen mich gekämpft.
Am Ende bist du trotzdem durch meine Hand gestorben.
Ich muss diesen alten Verräter töten.
Das Wichtigste im Moment
besteht darin, den Erfolg seines Plans zu verhindern.
Mir ist gerade jemand in den Sinn gekommen.
Vielleicht kann er uns helfen.
Ich bringe Sie zu ihm.
Li Jingnian.
Denkst du nicht
alles scheint miteinander verbunden zu sein?
Fühlt es sich nicht komisch an?
Lin Xiaoran.
Ich habe dich nach Chang'an gebracht.
Jetzt,
Shen Qiuwan wird vermisst.
Entschuldigung.
Es ist in Ordnung.
Solange es Ihre Entscheidung ist,
Ich werde dir folgen.
Mm.
Lass uns gehen.
Lord Li, es ist eine Weile her.
Was führt Sie hierher?
Allgemeines Lied.
Ich weiß, dass mein Pflegevater Ihnen vertraut hat.
Nun ist Eunuch Qius Ehrgeiz, den Thron zu erobern
ist jedem klar.
Und mein Pflegevater
ist bereits verstorben.
Was?
Prinz Kang, er ...
Ich bin nur knapp mit dem Leben davongekommen.
General Song, bitte unterstützen Sie mich.
Helfen Sie mir, diesen Verräter zu beseitigen.
Der Palast wird heute schwer bewacht.
Ob es uns gelingt
hängt vollständig von der kaiserlichen Garde ab.
Seine Hoheit hat enge Verbindungen zur Kaiserlichen Garde.
Das ist unsere Pflicht.
Jedoch,
Die kaiserliche Garde ist nicht im Palast stationiert.
Ohne Befehle können wir das Palastbankett nicht betreten.
Wir können nur außerhalb des Palastes stationiert werden.
Es sei denn...
Es sei denn, jemand im Inneren sendet ein Signal.
Nur dann können wir handeln.
Wie wäre es damit –
Morgen trennen wir uns.
Ich werde einen Weg in den Palast finden.
Decken Sie die Tricks des Eunuchen Qius auf.
Der Rest
Ich überlasse es dir.
NEIN.
Dieser alte Eunuch muss innerlich vorbereitet sein.
Er hat gründliche Vorbereitungen getroffen.
Es ist zu gefährlich für Sie, alleine zu gehen.
Ich gehe stattdessen.
Lin Xiaoran.
Du weisst
Ich bin für den Palast besser geeignet als Sie.
Herr Wang.
Herr Lee.
Bitte bitte.
Lord Li, nach Ihnen.
Es ist lange her.
Wie ist es Ihnen in letzter Zeit ergangen?
Sehr gut, sehr gut.
Herr Sonne.
Schon nach wenigen Tagen sehen Sie großartig aus.
Beim heutigen Palastbankett müssen wir uns zwei Tassen teilen.
Gar nicht.
Du schmeichelst mir.
Ich habe gehört, dass Lord Sun heute mit offiziellen Pflichten beschäftigt ist.
Li Jingnian.
Ich komme aus der Kampfkunstwelt.
Bevor ich dich traf,
Ich war in der Welt des Kampfsports immer ein Wanderer.
Die letzten Monate waren freudig.
Sobald dies vorbei ist,
Komm und bereise mit mir die Welt des Kampfsports.
Sicher.
Ich gehe zuerst raus.
Hyah!
Lin Xiaoran.
Bleiben Sie innerhalb von drei Metern.
Der junge Held Lin
Gehen Sie zuerst hinein.
Ich werde mein Bestes tun, um Lady Shen zu finden.
Ja.
Warum sind sie noch nicht hier?
Warum sind Seine Majestät und Eunuch Qiu nicht angekommen?
Was ist der Grund?
Was ist los?
Ich bin mir nicht sicher.
Warten wir noch ein bisschen.
Könnte es sein...
Achten Sie auf Ihre Worte!
Wie spät ist es schon?
Wir sind fast tot, aber wir essen immer noch so gut.
Qiu Wan
Warum bist du hier?
Prinz Kang
Prinz Kang lebt noch.
Das ist eine Falle.
Prinz Kang ist nicht tot, was ist dann mit Li Jingnian?
Li Jingnian ist in Gefahr.
Beeil dich!
Rette ihn!
Vergessen Sie Li Jingnian vorerst.
Lass mich dich zuerst rausholen.
Rettet Li Jingnian!
Lin Xiaoran, hör mir zu.
Ich bin jetzt schon so.
Sie werden mir nichts tun.
Geh, sonst ist es zu spät!
Gehen!
In Ordnung.
Ich werde zuerst Li Jingnian retten.
Dann komme ich zurück, um dich zu holen.
Warte hier auf mich.
Okay.
Ich bin gleich wieder da.
Seltsam...
Der alte Fuchs ist immer so vorsichtig.
Warum ist es heute, als ich hierher ging,
Es gibt niemanden, der den Palast bewacht?
Du bist hier.
Pflegevater.
Du lebst.
Was ist los?
Wie kannst du noch am Leben sein?
Wachen!
Töte ihn!
Warum steht ihr alle einfach nur da?
Ich sagte: Töte ihn!
Also ihr alle...
Du...
Sie haben richtig geraten.
Sie sind alle meine Leute.
Sogar der Taoist an deiner Seite
ist einer von meinen.
Also all das
war Ihr Plan.
Das stimmt.
Wenn ich das nicht getan hätte,
wie hätten Sie Ihre Wachsamkeit vernachlässigen können?
Und bist mir direkt in die Falle getappt?
Du...
Hören Sie auf mit Ihren törichten Hoffnungen.
Ich habe dich getäuscht.
Du...
Von Anfang bis Ende,
Sie waren lediglich eine Schachfigur in meinem Plan.
Nur ein Sprungbrett für mein großes Ziel.
Du...
Unmöglich!
Ich werde bis zum Ende gegen dich kämpfen!
Ich bin der wahre Drache!
All dies
war Ihr Plan.
Ja.
Warum?